Primeiramente:
D치 git clone no reposit칩rio.

Primeiro:
pip install requirements.txt

Segundo:
- D치 run no arquivo download_model.py
#Ele vai baixar o modelo que a gente vai usar.

Terceiro:
- O readme.md vai ser atualizado conforme progresso do projeto.

Quarto:
Pra ter acesso ao token/key da hugging face, preciso compartilhar com voces por whats.
Do contr치rio, o token expira automaticamente.

IMPORTANTE:
crie um arquivo chamado local.env
nele, voce vai inserir a chave
#HUGGINGFACE_HUB_TOKEN=""

Ele vai te permitir usar a chave sem vazar ela.